Mangia un unghia
Scrivi ad un ex
Bestemmia dal balcone
Fatti schiaffeggiare dal più basso del gruppo
Stai un giro in una posizione scomoda
Fatti disegnare un pene sul viso dal giocatore alla tua sinistra
Per quattro giri devi aggiungere la parola "sexy" alla fine di ogni frase. Se sbagli bevi doppio!
Fatti disegnare una faccina sorridente sul culo dal giocatore alla tua destra
Dichiarati in modo romantico per tre minuti ad un altrom giocatore
Bevi 2 shot in una volta
Mischia due alcolici che non si abbinano fra loro e fatti uno shot
Fai un succhiotto sul braccio della persona alla tua sinistra
Metti una base e inventa le parole di una canzone per 30 secondi
Non rivolgere più la parola al giocatore di fronte a te
Mettiti una gamba dietro la testa
Mangia mezza cipolla
Rimani un minuto senza sbattere le palpebre.. Se sbagli bevi doppio!
Leggi ad alta voce l'ultimo messaggio hot ricevuto
Porta il giocatore più anziano a cavalcioni attraverso la stanza
Imita il giocatore più simpatico finchè gli altri non capiscono di chi parli
Imita il giocatore più stronzo del gruppo finchè gli altri non capiscono di chi parli
Balla
Imita il giocatore davanti a te per un turno. Se sbagli bevi doppio!
Mangia un cucchiaio di sale
Telefona una persona a caso e cantale buon compleanno
Posa per delle foto, gli altri giocatori decideranno le pose e ti daranno indicazioni
Inventa una storia su uno dei giocatori e raccontala
Fingi di essere un bocconcino di pollo in padella
Fingi di essere un cacciavite
Fingi di essere il sergente maggiore heartman
Dici "supercaliCIUPAAAAfragilistichespiralidoso"
Apri instagram, prendi una storia a caso (non dei presenti) e rispondi con: “Ma che stai dicendo?”
Aggiungi “te lo dico io” al termine di ogni frase che dirai nei prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Aggiungi “poi te lo insegno” al termine di ogni frase che dirai nei prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Fai uno scherzo telefonico a qualcuno che conosci e assicurati che tutti lo sentano
Parla come un vecchio per il prossimo turno. E non dimenticare frasi come "A i miei tempi", "Voi giovani" o anche "Quando c'era lui" se ti aggrada. Se sbagli bevi doppio!
Prova a ballare sulla testa come i ballerini di breakdance
Prova a vendere uno sbucciabanane automatico agli altri giocatori
Comportati come un maiale per turno. E non intendo fare zozzerie!. Se sbagli bevi doppio!
Chiama il giocatore di fronte a te “Vostra Maestà” per i prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Non parlare finchè qualcuno non dice il tuo nome. Se sbagli bevi doppio!
Indica chi dei giocatori trovi sessualmente più attraente
Posa come una modella di victoria secret
Telefona crush e dichiaragli/le il tuo amore
Sussurra qualcosa di hot alla persona di fronte a te
Mangia un cucchiaio di sale e zucchero insieme
Andresti a letto con qualcuno dei presenti?(anche senza dire con chi)
Racconta una tua esperienza sessuale imbarazzante
Pronuncia tutto l’alfabeto all’indietro
Usa le lettere del nome del giocatore alla tua sinistra per descriverlo (es. SAM: S - Sciocco; A - Attraente; M - Moro). Ah comunque si chiama acrostico ma forse siete troppo sbronzi per queste parole
Qual è stata la tua migliore esperienza sessuale?
Qual è la cosa più imbarazzante che ti sia mai successa?
Qual è il sogno più strano che hai fatto?
Pro o contro al sesso fra amici?
