Mangia un unghia
Bestemmia dal balcone
Fatti schiaffeggiare dal più basso del gruppo
Stai un giro in una posizione scomoda
Fatti disegnare un razzo sul viso dal giocatore alla tua sinistra
Per un turno aggiungi la parola "zio" alla fine di ogni frase. Se sbagli bevi doppio!
Fatti disegnare una faccina sul fianco dal giocatore alla tua destra
Dichiarati in modo romantico per tre minuti ad un altro giocatore
Bevi 2 shot in una volta
Bevi del latte
Fai un reagalo alla persona alla tua sinistra
Metti una base e e vai in freestyle per 30 secondi
Non rivolgere la parola al giocatore di fronte a te per un turno
Mettiti una gamba dietro la testa
Mangia mezza cipolla
Rimani 30 secondi in posizione da squat.. Se sbagli bevi doppio!
Leggi ad alta voce l'ultimo messaggio ricevuto
Porta il giocatore più anziano a cavalcioni attraverso la stanza
Imita il giocatore più simpatico del gruppo finchè gli altri non capiscono di chi parli
Imita il giocatore più stronzo del gruppo finchè gli altri non capiscono di chi parli
Balla
Imita il giocatore davanti a te per un turno. Se sbagli bevi doppio!
Mangia un cucchiaio di sale
Telefona una persona a caso e cantale buon compleanno
Posa per delle foto, gli altri giocatori decideranno le pose e ti daranno indicazioni
Inventa una storia su uno dei giocatori e raccontala
Fingi di essere un bocconcino di pollo in padella
Fingi di essere un cacciavite
Fingi di essere il sergente maggiore Heartman
Fingi di essere un casella di posta elettronica
Dici "supercaliCIUPAAAAfragilistichespiralidoso"
Apri instagram, prendi una storia a caso (non dei presenti) e rispondi con: “Ma che stai dicendo?”
Aggiungi “te lo dico io” al termine di ogni frase che dirai nei prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Aggiungi “poi te lo insegno” al termine di ogni frase che dirai nei prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Fai uno scherzo telefonico a qualcuno che conosci e assicurati che tutti lo sentano
Parla come un vecchio per il prossimo turno. E non dimenticare frasi come "A i miei tempi", "Voi giovani" o anche "Quando c'era lui" se ti aggrada. Se sbagli bevi doppio!
Prova a ballare sulla testa come i ballerini di breakdance
Prova a vendere uno sbucciabanane automatico agli altri giocatori
Prova a vendere una Fiat Panda a pedali agli altri giocatori
Prova a vendere un poster del duce agli altri giocatori
Prova a vendere una valigia da viaggio in ghisa dal peso di 83kg agli altri giocatori
Comportati come un maiale per un turno. E non intendo fare zozzerie! Se sbagli bevi doppio!
Chiama il giocatore di fronte a te “Vostra Maestà” per i prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Non parlare finchè qualcuno non dice il tuo nome. Se sbagli bevi doppio!
Posa come una modella di victoria secret, gli altri faranno i fotografi
Mangia un cucchiaio di sale e zucchero insieme
Pronuncia tutto l’alfabeto all’indietro
Usa le lettere del nome del giocatore alla tua sinistra per descriverlo (es. SAM: S - Sciocco; A - Attraente; M - Moro). Ah comunque si chiama acrostico ma forse siete troppo sbronzi per queste parole
Descrivi il sogno più strano che hai fatto
Manda un messaggio a qualcuno (non dei presenti) dicendo "Oh ma chi tempo voi? Vedi che a te stiamo aspettando"
Fai la bottleflip 
Fatti tirare le orecchie tante volte quanti i tuoi anni come ai compleanni
Indovina il compleanno di almeno 2/3 del gruppo, se sbagli bevi doppio
Dici "Il treno troppo stretto e troppo stracco stracca troppi storpi e stroppia troppo". se sbagli bevi doppio!
Dici "Sul tagliere gli agli taglia non tagliare la tovaglia la tovaglia non è aglio se la tagli fai uno sbaglio". se sbagli bevi doppio!
Dici "Adesso sacrifico i miei Gagagigo e GigaGagagido per evocare GogigaGagagigo in posizione di attacco". se sbagli bevi doppio!
C'è un argomento su cui credi di sapere tutto? Dici quale, se gli altri risciranno a farti una domanda a cui non sai rispondere bevi doppio!
Fai una capriola
Fai schifo! Non è una cosa da fare volevo solo dirti quello che penso di te
Twerka
Senza leggere questa carta ad alta voce, mordi qualcuno
Canta
Canta "Servo per amore"
Tieni una posata in bocca per un turno
Fingi di essere un furetto impagliato
Fai il verso del coccodrillo
Lecca l'esterno di una bottiglia
Fai una storia in cui chiedi ai tuoi follower di sostenerti nella tua lotta contro il nome Franco
Fai il moonwalk
Dici almeno 10 parole che finiscono in ole
Per un turno ogni volta che il giocatore alla tua destra prova a parlare devi impedirglielo dicendo "Stai zitto!" con gesto annesso. Se sbagli bevi doppio
Datti 3 schiaffi da solo (voglio sentire lo schiocco)
Posta una tua foto mentre stai nella tua posizione preferita tra quelle della squadra Ginew. Altri giocatori possono partecipare su base volontaria
Hai appena perso a "The game". Non è una cosa da fare volevo solo farti perdere
Fatti giudicare (male) dal giocatore con i capelli più lunghi del gruppo
Suca
