Mangia un unghia
Bestemmia dal balcone
Fatti schiaffeggiare dal più basso del gruppo
Stai un giro in una posizione scomoda
Fatti disegnare un razzo sul viso dal giocatore alla tua sinistra
Per un turno aggiungi la parola "zio" alla fine di ogni frase. Se sbagli bevi doppio!
Fatti disegnare una faccina sul fianco dal giocatore alla tua destra
Dichiarati in modo romantico per tre minuti ad un altro giocatore
Bevi 2 shot in una volta
Bevi del latte
Fai un reagalo alla persona alla tua sinistra
Metti una base e vai in freestyle per 30 secondi
Non rivolgere la parola al giocatore di fronte a te per un turno
Mettiti una gamba dietro la testa
Mangia mezza cipolla
Rimani 30 secondi in posizione da squat
Leggi ad alta voce l'ultimo messaggio ricevuto
Porta il giocatore più anziano a cavalcioni attraverso la stanza
Imita il giocatore più simpatico del gruppo finchè gli altri non capiscono di chi parli
Imita il giocatore più stronzo del gruppo finchè gli altri non capiscono di chi parli
Balla
Imita il giocatore davanti a te per un turno. Se sbagli bevi doppio!
Mangia un cucchiaio di sale
Telefona una persona a caso e cantale buon compleanno
Posa per delle foto, gli altri giocatori decideranno le pose e ti daranno indicazioni
Inventa una storia su uno dei giocatori e raccontala
Fingi di essere un bocconcino di pollo in padella
Fingi di essere un cacciavite
Fingi di essere il sergente maggiore Heartman
Fingi di essere un casella di posta elettronica
Dici "supercaliCIUPAAAAfragilistichespiralidoso"
Apri instagram, prendi la prima storia che ti capita (non dei presenti) e rispondi con : “Ma che stai dicendo?”. Per skippare un profilo devi bere.
Aggiungi “te lo dico io” al termine di ogni frase che dirai nei prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Aggiungi “poi te lo insegno” al termine di ogni frase che dirai nei prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Fai uno scherzo telefonico a qualcuno che conosci e assicurati che tutti lo sentano
Parla come un vecchio per il prossimo turno. E non dimenticare frasi come "A i miei tempi", "Voi giovani" o anche "Quando c'era lui" se ti aggrada. Se sbagli bevi doppio!
Prova a ballare sulla testa come i ballerini di breakdance
Prova a vendere uno sbucciabanane automatico agli altri giocatori
Prova a vendere una Fiat Panda a pedali agli altri giocatori
Prova a vendere un poster del duce agli altri giocatori
Prova a vendere una valigia da viaggio in ghisa dal peso di 83kg agli altri giocatori
Comportati come un maiale per un turno. E non intendo fare zozzerie! Se sbagli bevi doppio!
Chiama il giocatore di fronte a te “Vostra Maestà” per i prossimi due turni. Se sbagli bevi doppio!
Non parlare finchè qualcuno non dice il tuo nome. Se sbagli bevi doppio!
Posa come una modella di victoria secret, gli altri faranno i fotografi
Mangia un cucchiaio di sale e zucchero insieme
Pronuncia tutto l’alfabeto all’indietro
Usa le lettere del nome del giocatore alla tua sinistra per descriverlo (es. SAM: S - Sciocco; A - Attraente; M - Moro). Ah comunque si chiama acrostico ma forse siete troppo sbronzi per queste parole
Descrivi il sogno più strano che hai fatto
Manda un messaggio a qualcuno (non dei presenti) dicendo "Oh ma chi tempo voi? Vedi che a te stiamo aspettando"
Fai la bottleflip 
Fatti tirare le orecchie tante volte quanti i tuoi anni come ai compleanni
Indovina il compleanno di almeno 2/3 del gruppo, se sbagli bevi doppio
Dici "Il treno troppo stretto e troppo stracco stracca troppi storpi e stroppia troppo". se sbagli bevi doppio!
Dici "Sul tagliere gli agli taglia non tagliare la tovaglia la tovaglia non è aglio se la tagli fai uno sbaglio". se sbagli bevi doppio!
Dici "Adesso sacrifico i miei Gagagigo e GigaGagagido per evocare GogigaGagagigo in posizione di attacco". se sbagli bevi doppio!
C'è un argomento su cui credi di sapere tutto? Dici quale, se gli altri risciranno a farti una domanda a cui non sai rispondere bevi doppio!
Fai una capriola
Fai schifo! Non è una cosa da fare volevo solo dirti quello che penso di te
Twerka
Senza leggere questa carta ad alta voce, mordi qualcuno
Canta
Canta "Servo per amore"
Tieni una posata in bocca per un turno
Fingi di essere un furetto impagliato
Fai il verso del coccodrillo
Lecca l'esterno di una bottiglia
Fai una storia in cui chiedi ai tuoi follower di sostenerti nella tua lotta contro il nome Franco
Fai il moonwalk
Dici almeno 10 parole che finiscono in ole
Per un turno ogni volta che il giocatore alla tua destra prova a parlare devi impedirglielo dicendo "Stai zitto!" con gesto annesso. Se sbagli bevi doppio
Datti 3 schiaffi da solo (voglio sentire lo schiocco)
Posta una tua foto mentre stai nella tua posizione preferita tra quelle della squadra Ginew. Altri giocatori possono partecipare su base volontaria
Hai appena perso a "The game". Non è una cosa da fare volevo solo farti perdere
Fatti giudicare (male) dal giocatore con i capelli più lunghi del gruppo
Suca
Un altro giocatore volontario deve mostrarti un'opera d'arte sarà tuo compito esclamare "Ah ma certo! Questo è ..." per poi procedere ad inventare la storia più assurda che ti viene in mente
Un altro giocatore volontario deve dire "Ma vogliamo parlare di ..." il tuo compito sarà esclamare "Ah non me ne parlare proprio" per poi iniziare una forte ed aggressiva lamentela riguardo l'argomento menzionato
Un altro giocatore volontario deve dire "Ma ci pensi mai che ..." il tuo compito sarà inventare la più assurda teoria complottista che ti possa venire in mente a riguardo
La persona alla tua destra e la persona alla tua sinistra diranno una parola a testa il tuo compito sarà trovare un collegamento logico tra le due parole
Un altro giocatore volontario deve dire "Hey! Ho sentito dire che sei il più grande esperto al mondo di ..." il tuo compito sarà dare una lezione tanto dettagliata quanto falsa riguardo l'argomento menzionato (gli altri giocatori posso farew domande)
Fingi di essere il tipo moldavo con il sax di Eurovision 2010
Grugnisci 
Spiega agli altri giocatori la differenza tra felini e felidi (sei autorizzato ad inventare)
Parlaci di quella volta in cui hai aiutato Gerry Scotti e Luca Laurenti a non finire in carcere
Fai una storia su instagram con scritto "Ma tu chi minchia sei?"
Convinci gli altri giocatori ad investire sulla tua attività di vendità di denti di coccodrillo femmina
Convinci gli altri giocatori ad acquistare un maglione di lana per la propria pecora
Apri instagram, prendi la prima storia che ti capita (non dei presenti) e rispondi con l'emoji del fuoco. Per skippare un profilo devi bere.
Dici almeno 5 animali che iniziano con la tua iniziale
Spiega al giocatore che indossa più gioielli perchè non è nessuno in confronto a Gigi d'Alessio
Fai il ballo del qua qua
Immagina di essere il neoproclamato dittatore della "Serenissima repubblica di Sto Cazzo" e fai il tuo primo discorso ufficiale ai qui presenti cittadini
Spiega agli altri giocatori che cos'è una fustellatrice (sei autorizzato ad inventare)
Per un turno aggiungi la locuzione "ava mbare" all'inizio di ogni frase. Se sbagli bevi doppio!
Convinci gli altri giocatori ad investire sulla tuo nuovo podcast "Perchè cachiamo" in collaborazione con Maccio Capatonda
Convinci gli altri giocatori ad acquistare il libro "Camminare in pochi semplici passi"
Grida
Fingi di essere uno spaventapasseri
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Bevi
Rivolgiti al giocatore di fronte a te e fai il saluto romano (cioè digli "AO!")
Mostra agli altri giocatori la tua indignazione perchè nel burrocacao non c'è nè burro e nè cacao
Canta l'inno degli italiani con commozione
Dicci qual'è il tuo meme preferito
Stenditi a terra e permetti a 3 giocatori estratti a sorte di sdraiarti su di te (tutti assieme)
Dici "Apelle figlio di Apollo non stava bene con la testa cioè che problemi mentali deve avere un cristiano per fare una palla di pelle di pollo? Devi essere sotto effetto di acidi per vedere dei pesci venire a galla per vedere una minchia di palla".
Dici "Apelle figlio di Apollo fece una palla di palle di pelle di palle di pollo pallide come pellegrini sotto palliativi". Se sbagli bevi doppio!
